###  1 Четверть: “Введение в ручное тестирование”

####  1  Спринт

Изучение теории ручного тестирования,   жизненный  цикл ПО. Составление чек-листов, тест-кейсов и заведение багов в Jira. Формирование отчета по результатам тестирования. 


####  2 Спринт

Введение в тест-дизайн и тест-анализ.  Составление mind-map по документации TMS Test It и составление чек-листа, тест-кейсов на ее основе. 

###  2 Четверть: “Тестирование веб-приложений”

####  1  Спринт

Изучение HTML/CSS. Создание несколько страниц HTML в Visual Studio Code, подключение файла CSS к этим страницам, проверка файла на https://validator.w3.org/, тестирование верстки в браузерах Opera и Google. 

####  2 Спринт

Работа с Chrome DevTools. Изучение протокола HTTP. Методы HEAD, GET, POST, PUT, DELETE, CONNECT. Мониторинг и подмена данных в Charles. SOAP and REST API тестирование. 

###  3 Четверть: “Тестирование мобильных приложений”

####  1 Спринт

Изучение теории мобильного тестирования. Работа с Android Studio, Charles и Swagger. Заведение багов в Jira.

####  2 Спринт

Работа с Android Studio. Создание виртуальных устройств, тестирование приложения, анализ логов. Тестирование мобильного приложения “ИБ Документы” и воспроизведение бага с помощью adb. Тестирование и составление чек-листа мобильного приложения “Memento Calendar”.  Мониторинг и подмена данных мобильного приложения “Ozon” в Charles . Создание автотестов в Postman. Тестирование мобильного приложения "Скорочтец" и составление чек-листа.

### 4 Четверть: “Командная работа”

#### 1  Спринт

Изучение Agile подхода к организационному управлению и разработке ПО. Изучение подходов организации командной работы -  Scrum, Kanban и Scrumban.

#### 2  Спринт

Итоговый проект - мобильное приложение FUN&SUN. Составление тест-плана, чек-листа в Qase io, test run составленного чек-листа в Qase io, заведение багов по результатам test run в Jira. Формирование отчета о результатах тестирования в Confluence. 

###  Вне  четверти

Основы автоматизации. JavaScript. Методологии и процесс разработки. Введение в Git.


